Napisz program w Javie, który będzie analizował podany tekst i wykona następujące operacje:

    1. Obliczy liczbę słów w tekście.
    2. Znajdzie najdłuższe i najkrótsze słowo w tekście.
    3. Sprawdzi, czy tekst zawiera określone słowo (np. "Java") i wyświetli informację o jego wystąpieniu.
    4. Zamieni wszystkie litery w tekście na małe litery.
    5. Zliczy ilość wystąpień każdej litery w tekście.
    
Podpowiedź: Użyj pętli do iteracji po tekście, instrukcji warunkowych do sprawdzania warunków oraz metod dostępnych w klasie String do operacji na napisach.
Tekst może być podany w dowolny sposób: w Stringu, zaczyt ze Scannera itp.